우주전함 야마토 Ⅲ
잘 있어라 지구여
떠나가는 배는 우주전함 야마토
우주의 저편 이스칸달로
운명을 짊어지고 날아오른다
반드시 이 자리에 돌아온다고
손을 흔드는 사람에게 미소로 답하며
은하를 벗어나 이스칸달로
저 멀리 보이는 우주전함 야마토
제작 : 바보16
아이팝 애니마스터즈클럽 에만 배포허가합니다.
에메랄다스님 감사합니다.
행성파괴 프로톤 미사일
태양관광선
23세기 초
지구방위사령부
태양관광선의 조난 사고는
원인불명으로 알려졌지만
지구방위군의 레이더는
우주의 외딴 곳으로부터 날아온
유성 같은 미사일을 포착하고 있었다
지구연방대학
얼마 후
지구연방대학 우주물리학장인 사이몬 교수는
태양 안의 핵융합 이상증진이 급속하게
진행되고 있다는 사실을 관측해냈다
사이몬 교수
사이몬 교수의 계산에 따르면
1년 후에는 지구상의 모든 생물이 사멸한다
하지만 태양에너지성
관측국장 쿠로다 박사는
관측국장 쿠로다 박사
흔한 현상이라고 사이몬 교수의 설을 부정했고
지구연방 대통령
연방정부는 쿠로다 박사의 견해를 따랐다.
자신의 이론에 확신을 가진 사이몬 교수는
지구방위군 사령장관에게 상담하였다
인류가 살아남을 수 있는 길은
1년 이내에 우주에서 제2의 지구를
찾아 이주하는 수밖에 없다
장관은 독단으로 남몰래 우주전함 야마토를
이주별 찾기의 특무함으로 보내기로 했다
일본 알프스 산맥
그 야마토는 일본 알프스 산 정상의
비밀 독에서 행성탐사선이 되기 위해
정비와 개조를 서두르고 있었다.
한편, 해산해 있던 야마토 승무원들에게는
긴급 동원이 걸렸고
거기에 소년 우주전사훈련학교의
졸업생이 보충되었다.
은하계 대전
야, 카토 늦었잖아?
아, 죄송합니다.
여러 가지 사정이...
야마토의 함장으로 취임하셨다면서요?
축하드립니다
저건?
코스모 하운드야
혹성 탐사의 지상 활동에 사용될 신형기라
지금 생활반과 비행과가
협력해서 테스트 중이야.
행성탐색용 함재기
코스모 하운드
잘 하는데요!
누가 조종하고 있습니까?
아게하 타케시
소년 우주전사훈련학교에서
들어온 신입이야
좋아, 다음은 기총 소사다!
기다렸습니다
야~ 천재야, 저 녀석은!
너 정신 차리지 않으면 비행과의 톱을 뺐긴다구
뭐, 두고 보세요
어이, 아게하, 여기 비었어!
네
방금 네 얘기를 하고 있던 참이다
함장님!
지구방위군 사령부로부터 온 전보입니다
무슨 일입니까?
아게하 타케시의 탑승 해제 명령 통지다
손을 쓰셨군요, 아버지!
사토 선생님!
마중 나왔습니다, 사토 선생님!
아, 이거 생활반장 아닌가?
선의 사토 사케죠 지금 막 착임했습니다!
이쪽은 간호사를 해줄 교즈카 미요코 조수지.
-잘 부탁해요
- 아, 에너라이저!
- 사토 선생님!
잘 지냈니, 너?
난 죽기 전에 꼭 한 번이라도 로봇의 병이라는 걸
고쳐보고 싶다고 생각해왔어
전 죽는다해도 초보에게는
맡기고 싶지 않다고 생각합니다.
제법이구나, 너!
이번에는 싫을 정도로 로봇이 많네?
예. 제2의 지구가 발견됐을 때
여러 각도에서 조사하기 위해
탐사용으로 많이 데리고 갑니다
너희는 저쪽, 저쪽!
에너라이저는 로봇의 대장이 되어
고생이 많아요
저 녀석, 또 잘난 척 하겠군
야마토 항해반
계측실
우리가 찾아야할 별은
지구와 같은 환경조건을 갖추고 있어야만 해
대기와 온도가 지금의 지구와 거의 같은
별을 찾을 필요가 있다
은하계는 직경 10만 광년의
소용돌이 형태로 되어있다
이 소용돌이의 흐름에는
하나하나 이름이 붙어있다.
우리가 사는 태양계는
중심에서 3만 광년 떨어진
오리온만이라 불리는 성운의 흐름 속에 있어
대량의 이민선이 건조된다고해도
그 항해능력은
1만 5천정도 밖에 안 돼
따라서, 제2의 지구 찾기는 이 범위로 한정된다
파동엔진을 가진 야마토는
무한에 가까운 항해능력이 있지만
이 범위 밖에서 지구를 찾아내더라도
이민우주선이 올 수 없다
지구에서 봐서 별이 많은 곳은
은하의 주변보다는 은하의 중심 방면이다
밤하늘을 보면 은하수라 불리는 흐름이 있다
이것은 무수한 별이 겹쳐져서
빛의 강줄기처럼 보이지
즉, 이 방면이 은하계 중심부라는 말이다
야마토는 은하수,
즉 은하계 중심 방면으로 나아가며
제2의 지구 찾기를 한다
무수히 많은 항성계,
즉, 행성을 가진 태양 말인데
그 중에서 우리의 태양과 지구에 가까운 관계의
크기와 거리만을 골라서 조사한다
지구로부터 6.0광년의 버나드 별에 가보자
그리고 사수자리의 사이를 빠져나가...
사수자리는 들르지 않습니까?
사수자리의 로스 150은
자구 타입이 아니라는 게 밝혀져 있어
지구에서 5천 광년 정도까지는
어떻게든 관측이 가능해
거기까지의 거리로
지구와 비슷한 행성을 가진
항성만을 골라 만든 것이
이 항로도다
빨간 부분이 야마토의 탐사 범위고
5천 광년 이후는 항해하면서
관측해 만들어간다.
잘 알겠어
5천 광년 이후는 도깨비가 나올지
뱀이 나올지 완전 백지 지도라는 말이지?
은하계 성운 중심부에는
가르만 제국 함대
거대한 성간 국가 가르만 제국이
진군해 와 있다
가르만 제국 본성
가르만 제국은 그 발달된 과학과
강력한 군비의 위력을 발휘해
은하계 성운의 행성 국가에 침략의 손을 뻗쳐
전 은하계 우주의 정복을 목표로 하고 있었다
지구가 있는 동부 전선을 담당하는 자는
동부 방면 사령장관 가이델 제독
가이델 제독
그 이하 제 18기갑사단 함대를 이끄는
용맹한 다곤 장군
다곤 장군
파죽의 진격을 하여 대은하 성운의 변경
동부 오리온 만까지 진격해 왔다
바스 성
맹진격하는 다곤 함대가 향하는 곳에는
바스 성이 있었다
바스성 함대(보라 연방계)
바스 함대를 이끄는
람 함장
기함 라젠드라 호의 람 함장
람 함장은 과감하게 싸웠지만
도저히 과학력과 무력이 뛰어난
가르만 제국의 적수가 되지 못했다
아직 패배한 것만은 아니다!
태세를 추슬러라!
행성 국가 바스와의 함대 결전에서
쉽게 승리를 한 가르만 제국의 다곤 함대는
그 여세를 몰아
단숨에 태양계의 지구 공략에 나섰다
켄타우르스 자리 알파 성
지구도 우주개발의 손길을 태양계의 소행성에서
나아가 4.3광년의 저편
알파 성 제4행성기지
켄타우르스 자리의 알파성까지
넓히고 있었다
공격 개시!
전황은?
예! 주변의 전투위성을 집결시켜
요격하라는 지령을 내렸습니다
지구방위군
전투위성
행성 패트롤함대는 발진한 것인가?
장관님, 봐주십시오
11번 행성 명왕성 및
아스테로이드 벨트 기지에서
전함 발진했습니다
도착할 때까지 전투위성으로
버틸 수 있을는지...
장관님!
야마토의 함장이 왔습니다
장관님, 늦었습니다
코다이, 이르지만 야마토의
발진 준비는 어떤가?
앞으로 6일 후면 어떻게든...
지구의 최전선인 알파성에
국적불명의 적이 공격해왔다
-그럼, 전황은?
-불리하다
본성 함락까지 앞으로 며칠이나 버틸지...
시간문제다
코다이, 한시라도 빨리 출발하기를 바란다
알겠습니다
남은 엿새를 하루라도 당길 수 있게
노력하겠습니다
부탁하네
켄타우르스 자리
알파성 공역
가르만 제국의 함대 발견
람 함장님, 적은 아직 우리를 눈치 못 챘습니다
현재의 전력으로 싸우는 것 무리입니다
람 함장
일단 모국 바스로 돌아가
함대의 수복과 증원을 하고 나서...
바스의 군인은 적에게 뒤를 보이지 않는 법이다
네!
전투 준비!
바스 함대가 후방에서 공격해왔습니다
사령관 다곤 장군
재미있군. 이번엔 숨통을 끊어주마
알파 성 공격을 중지
전함 방향 전환.
후방 함대를 격멸하라!
어리석은 녀석들
지구연방대학
우주물리학연구소
사이몬 교수
총장님, 거기다 쿠로다 박사도
용무가 있으시다면
제 쪽에서 가면 되었을 텐데요...
관측국장 쿠로다 박사　　　　　대학총장
아, 아니야.
태양 관측 쪽은 어떻습니까, 사이몬 교수?
데이터가 늘어갈수록
태양 안의 핵융합 이상증진이
확신을 더해갈 뿐입니다
그렇습니까?
중대한 연구 중에 정말 미안하네만
사이몬 교수, 내일부터
대학을 그만둬줬으면 하네
좋아, 파동엔진 테스트 스타트!
라져
저, 저기.. 기관장님 상태가 이상합니다
전파 장애 같습니다
뭐!? 또야?
전파 장애다
도쿄
도쿄 공항
- 무슨 일인가?
- 전파 장애다
또야?
안 돼! 통신이 회복될 때까지 공항 폐쇄다
한 기가 들어오고 있어!
안 돼! 긴급착륙이다!
오른쪽 활주로에서 다른 기체가!
아게하 저택
어머니...
중앙병원
아게하 타케시의 어머니
안 돼! 수동으로 해!
어머니 힘내세요
어머니! 어머니 저에요. 여길 봐요.
타케시...
어머니 정신이 드셨군요?
ㄴ-넌 확실히 야마토로 간 게 아니었어?
그-그게...
타케시는 야마토에서 내렸소
아버지!
여보
슬슬 타케시도 어른이 되어야 하오
정말...
내가 네게 허용하는 건
우주전사훈련학교까지다
이후에는 나를 이어 아게하 재벌을
이끌어가지 않으면 안 돼
자, 타케시. 네 입으로 그렇게 말해서
어머니를 안심시켜 드리도록 하거라
-싫어요!
-뭐라고?
전 야마토로 갑니다!
전 계속 생각했어요
제 인생과 아버지의 인생은 달라요!
제 인생은 야마토에 있어요
안 돼, 용납 못 해!
아버지의 그 한 마디에 모두 움츠려 들겠죠
-하지만 이젠 달라요, 아버지!
-어떻게 다르지, 타케시?
장관이 내 허가 없이 승함명령을
내릴 거라 생각하니?
타케시 너도 알고 있을 터다
-내가 방위군의 요직에 있다는 걸.
-여보!
-무-뭘 하는 거요?
-어머니, 그런 짓을 하시면 죽는다고요!
타케시, 괜찮아
어머니 때문에 네가 원하지 않는 인생을
사는 것을 보면서 살고 싶지 않아!
자, 여보. 타케시가...
타케시가 야마토에 탈 수 있게...
야마토에 탈 수 있게 해주세요!
여보, 부탁이에요!
틀림없습니다
저번의 전파 장애도 오늘의 일도
태양의 이상 활동으로 일어난
자기폭풍에 의해
대규모로 일어나고 있습니다
사이몬 교수님
-코다이 씨, 전 이제 교수가 아닙니다
-예? 무슨 말씀이십니까?
코타이 씨 전 어찌되든 괜찮습니다
봐주십시오
제 데이터대로 태양의 핵융합은
확실히 증진하고 있습니다
야마토는, 야마토는 제2의 지구 찾기를
나간다고 하셨죠?
시이몬 교수님 안심하십시오.
야마토는 곧 발진합니다
다행입니다
그걸 들으니 저도 안심하고
고향에 돌아가겠습니다.
태양 안에서 확실히 진행되고 있는
핵융합 이상증진
파멸의 위기에 처한 태양계
그리고 우주의 가혹한 성간 전쟁에
말려들어가고 있는 지구
지구인류는 어디로 가야 할 것인가?
야마토 발진까지 앞으로 닷새
차회 예고
야마토 새벽의 발진
제작 : 바보16
아이팝 애니마스터즈클럽 에만 배포허가합니다.
에메랄다스님 감사합니다.
이어진 마음의 실은 보이지 않고
이 눈으로 매듭을 확인하고 싶어
멀리 떨어져 있으면 있을수록
오히려 더해만 가죠
홀로 지내도 여전히...
올려다보면 은하는 하늘을 거슬러
한결같은 사랑도 마치 별과 같죠
사랑하는 것은 믿는 것이죠
믿는 것은 사랑...
사랑하는 것이죠